# Общие сведения
В этом каталоге находятся скрипты для работы с фьючерсами РТС.
Для анализа используются свечи с интервалом 1 день с 21:00 предыдущей сессии до 21:00 текущей сессии.
Прогноз строиться на период с 21:00 до 21:00 следующей сессии.

# Backtesting для фьючерсов РТС.
Запустить [rts_21_00_db_investing_month_to_md.py](old/rts_21_00_db_investing_month_to_md.py) с отредактированным количеством файлов md, которые нужно создать.  
Для [backtesting.py](old/backtesting.py) с новыми данными (markdown файлами) нужно удалить [embeddings_cache.pkl](embeddings_cache.pkl) для того, чтобы заново создать векторные представления.
Это нужно сделать, потому что векторные представления для новых данных не будут совпадать с векторными представлениями, которые были созданы ранее, и это может привести к ошибкам при выполнении кода.

# Предсказание на следующую торговую сессию.
Для предсказания на следующую торговую сессию нужно запустить:
1. `rts_download_minutes_to_db.py` - скачает минутные данные с MOEX ISS API
2. `rts_21_00_convert_minutes_to_days.py` - преобразует минутные данные в дневные свечи с интервалом 1 день с 21:00 предыдущей сессии до 21:00 текущей сессии.
3. [rts_21_00_db_investing_month_to_md.py](old/rts_21_00_db_investing_month_to_md.py) - выставить 30 файлов `markdown`.
4. [rts_predict_next_session.py](old/predict_next_session_investing_ollama.py) - предсказанием будет считаться направление `Next_bar` ближайшего похожего по векторам `markdown` файла, который был создан в предыдущем шаге.